Aduh Buyung!
Mengonsumsi es krim dalam
jumlah sedikit membuat
suara Anda hilang!
Ada apa ini, Rudra?
Ibu sangat kuat tapi kamu..
Anda harus seperti Superman!
Seperti manusia super!
Dia bukan manusia super.
Dia adalah Manusia Dum-Dum.
Rudraksh!  Preesa!
Kedengarannya seperti Tuan Singhania.
Benar?
Kenapa dia memanggil nama kita?
Rudraksh!  Preesa!
Ini bukan ledakan
bom kecil, Kak.
Itu akan menjadi kembang api.
- Diam!
Buatlah wajah yang
menarik simpati.
Dan air mata..
Sama seperti ini.. Lihat?
Ya.  Bagus.
Rudraksh!
Apakah kamu mendengarku?
Niketan!
Kalian semua harus pergi.
Niketan.. Aku tahu apapun
yang terjadi sangat disayangkan
tapi semuanya
terjadi begitu cepat..
Bahkan aku belum siap menghadapinya.
Pak, tolong beritahu kami..
- Cukup, Bu.
Sekarang, saya hanya akan
berbicara di depan mereka berdua.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Bahwa Anda adalah
bintang rock terkenal?
Bahwa Anda memiliki nama dan ketenaran?
Jadi, kamu telah menjadi begitu besar sehingga
tidak ada seorang pun yang berarti bagimu?
Bahkan aku pun tidak!
Tadi malam aku bertanya
padamu siapa Preesha.
Aku menanyakan itu padamu, bukan?
Jadi, kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa Preesha adalah istrimu?
Sebenarnya..
- Apa yang terjadi?
Yah..
- Tidak bisa bicara?
Tidak.. Nah, kamu..
- Apa?
Aku baru saja memberitahumu..
- Apa yang terjadi dengan suaramu?
Rudra, kamu baik-baik saja?
Yah.. Rudraksh baik-baik saja.
Dia menderita sakit tenggorokan.
Dan tolong jangan salah
paham tentang Rudraksh, Pak.
Bahkan dia sangat menyesal
atas kejadian tersebut.
Bukannya dia tidak
memberitahumu dengan sengaja.
Kamu sangat lelah ketika
datang ke sini kemarin
dan..
- Wah!
Bagus sekali.
Anda sudah mulai
memahami Rudraksh!
Anda sama pintarnya
karena kamu cantik.
Kecantikan dengan otak.
Kombinasi yang mematikan.
Faktanya.. Mematikan.
Dan beginilah caramu
merebut Rudraksh dari putriku.
Benar?
Kamu bahkan
membuatnya lupa bahwa
dia meninggalkan
seseorang demi kamu.
Dan tahukah kamu siapa orang itu?
Mishka Singhania.
Putri Niketan Singhania.
Kemarilah.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Kemarilah!
Sekarang, tunggu dan lihat..
Preesha akan keluar
dari hidup kita selamanya.
Semoga kamu selalu bahagia.
Anda tahu, berdasarkan seberapa
baik Anda memahami Rudraksh
Saya yakin Anda akan memahami
dan menjaga keluarga Khurana
dengan cara yang sama.
Ya, saya yang tertua di sini.
Jadi, aku harus memberimu
hadiah biasa.  Benar?
Apakah saya benar, Bu?
Tidak..
- Tidak.. Jangan menolak untuk mengambilnya.
Balraj, apa tidak apa-apa?
- Ya..
Nah.. Bagaimana menurut anda?
Bahwa saya akan marah dan
melontarkan tuduhan kepada Anda?
Saya memang mempunyai hati yang besar, Anda tahu.
Sebenarnya, aku senang kamu
tidak menikah dengan Mishka.
Apakah kamu sudah menikah dengannya
tak satu pun dari
kalian akan bahagia.
Menikah dengan seseorang
tanpa menyukai orang tersebut
adalah kompromi
atau kesepakatan.
Dan menurutku bahkan Mishka
pasti akan memahami
hal ini suatu hari nanti.
Dan aku sangat bangga padamu
karena menerima
Preesha dan putranya.
Dan, Aahana..
Ketika pengadilan telah
membatalkan semua tuntutan
terhadap Preesha, itu berarti
dia bukanlah pelakunya.
Semakin cepat kita menerima
kenyataan ini, semakin baik bagi kita.
Anggap saja itu
takdir kita.  Oke?
Dan lanjutkan hidup.
Apakah aku benar, Balraj?
- Kamu benar sekali.
Sekarang setelah Anda mengatakannya
dengan lantang, saya yakin
Aahana dan Mishka tidak akan
mempermasalahkan situasi ini.
Ayo sarapan sekarang!
Ide bagus!  Sarapan!  Ayo!
Ayo berangkat.. Sarapan..
Tidak, Tuan Patel, itu adalah
harga baru yang dikutip Rudraksh.
Itu benar.  Tidak, dia tidak akan
bekerja jika gajinya kurang dari itu.
Jika Anda menyetujuinya,
Anda bisa menyelesaikan
kesepakatannya, jika
tidak, Anda bisa.. Wah!
Ya Tuhan!  Apa apaan!
Ya Tuhan..
Mainan ada dimana-mana!
Lihat apa yang telah dia
lakukan pada rumahku yang indah!
Dia telah menyebarkan banyak hal..
Anak itu.. Saaransh!
Saaransh!
Apa yang terjadi, Kakek?
Mengapa kamu berteriak?
Apa-apaan ini?
Anda telah mengotori
seluruh tempat!
Jika saya pernah menemukan
mainan tergeletak di tengah koridor
Aku akan mengusirmu bersama itu!
Mengerti?
Aku bertanya apakah kamu..
- Apa yang kamu.. Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Saaransh?
- Menurutmu, apa yang terjadi?
Dia telah mengubah seluruh
rumah menjadi tempat sampah!
Dia memiliki kamar sendiri
di mana dia bisa bermain.
Jadi, kenapa dia datang
ke sini untuk bermain?
Balraj, kamu marah
sekali pada anak kecil!
Ini batasnya sobat.
Aku terjatuh karena
mobil mainan bodohnya.
Apakah kamu terluka?
Anda tidak melakukannya, bukan?
Jadi, aku harus menunggu
sampai aku terluka?
Ayolah, Balraj.
Dia masih kecil.  Dia dimaksudkan
untuk menjadi nakal pada usia ini.
Oh..
- Bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Kehidupan sebuah keluarga
terletak pada anak-anaknya.
Kamu seharusnya bahagia!
Dia adalah cucumu!
Bermainlah dengannya.
Ikatan dengannya.
Dia bisa menjadi sahabatmu.
Dan Anda bisa menghidupkan
kembali masa kecil Anda bersamanya.
Apakah kamu mengerti?
Terima kasih.
Dan aku akan berusaha memastikan
dia tidak menyusahkanmu lagi.
Ayo pergi, Saaransh.
Anda harus tenang.
Dapatkan kehidupan.
Jika Anda tidak menginvestasikan
uang dalam bisnis saya, Niketan
Aku akan mengusirmu
sebelum mengusirnya.
Dia berani menceramahiku..
Hai.  Saya Dr.Preesha.
Terima kasih telah memberi kami waktu.
Beri tahu saya.
Apa yang bisa saya bantu?
Sebenarnya aku ingin bertanya padamu
jika sekolah Anda menerima penerimaan baru.
- Ya itu.
Apakah Anda ingin dia diterima?
- Ya.
Siapa namamu sayang?
- Saaransh.
Ini adalah sertifikat
dan laporan
pindahan sekolah sebelumnya.
Sangat mengesankan.
Bolehkah saya mengajukan beberapa pertanyaan kepada Saaransh?
- Tentu saja.
Jadi, Saaransh, siapa
nama lengkapmu?
Saaransh Srinivasan.
- Bagus sekali.
Dan siapa nama ayahmu?
- Nama ayah..
Saya yakin itu Rudra.
Apakah aku benar, Bu?
Kami tinggal di tempatnya sekarang.
Dia adalah ayah baruku.
Tapi dia tidak mengizinkanku
memanggilnya 'ayah'.
Anda tahu, dia tidak menyukainya.
Itu sebabnya saya memanggilnya 'Rudra'.
Bu, aku harap
sekarang tidak ada yang
mengatakan bahwa
aku tidak punya ayah.
Saaransh..
- Kami banyak bermain dengannya
tapi saat dia marah pada ibuku
Aku tidak menyukainya, tidak sedikit pun.
Saaransh..
- Kenapa?
Kalian berdua bertengkar, bukan?
Ya, bukan?
Jadi, saya akhirnya menjadi mediator.
Saaransh, bisakah kamu
menunggu di luar sebentar?
Aku perlu mendiskusikan sesuatu
yang penting dengan ibumu.
Oke.
Yah, aku minta maaf untuk mengatakannya, tapi..
Namun tidak ada kursi yang
tersedia untuk penerimaan baru.
Tapi Anda baru saja mengatakan
bahwa kursi seperti itu tersedia.
Jadi, tiba-tiba..
- Ya, aku memang bilang begitu, tapi..
Tapi itu hanya untuk
kelas yang lebih tinggi.
Saya minta maaf.
- Aku tahu kenapa kamu mengatakan itu.
Pokoknya.. Terima kasih.
Ya, Bu, semuanya baik-baik saja.
Jujur.
Ayah Aahana dan
Mishka telah datang.
Tidak.. Dia tidak mengatakan apa-apa.
Tidak ada masalah.
Faktanya, dia membuat Aahana
dan Mishka mengerti alasannya.
Sebenarnya tidak
ada masalah di rumah.
Sekarang.. Kami baru saja
berangkat dari sekolah calon.
Tidak, dia tidak mendapat izin masuk.
Kami pergi ke banyak sekolah tapi..
Kita harus memasukkannya
ke sekolah, bukan?
Anda harus melanjutkan.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Hati-hati di jalan.
Oke.  Selamat tinggal.
Maukah kamu membiarkanku
berbicara dengan nenek?
Saaransh.. Sayang..
Soalnya, murid-muridnya,
yang dia ajar musik, sudah tiba.
Jadi, kamu bisa bicara
dengannya nanti, oke?
Bu, aku sangat merindukan nenek.
Ayo kita temui dia.
- Bisakah kita pergi ke sana nanti?
Kita semakin terlambat.
Jadi, ini akan menjadi masalah.
Dan tolong menjauhlah
dari kakek dari pihak ayahmu.
Dan tolong jangan ganggu dia.
- Tapi aku tidak menyusahkannya.
Dia terus marah
padaku, kamu tahu.
Kenapa dia tidak seperti ayahmu, Bu?
Ayahmu mencintaiku
sampai ke bulan dan kembali.
Dan bahkan jika aku
memanggil ayah Rudra ‘kakek’
Saya masih mendapat omelan darinya.
Tidak apa-apa.
Anda bisa memanggilnya 'kakek'
hanya ketika dia memintamu melakukannya.
Oke?
Anak baik.
Senyum.
Wah, Bu!  Lihat!  Toko kue!
Bu, aku ingin makan kue.
Sudah berhari-hari aku
tidak makan kue apa pun.
Apakah begitu?
Sudah berhari-hari?
Anda punya beberapa di
pernikahan Bunty dan Bubbles.
Tidak ada kue kering.  Sekarang,
diamlah dan duduklah dengan tenang.
Tolong, Bu..
- Saaransh..
'Tidak' berarti 'tidak'.
Jangan keras kepala.
Anda tidak bisa makan semua itu.
Duduk saja dan diam.
Bu, kalau kakek boleh
makan kue, kenapa aku tidak?
Bagaimana kakekmu bisa muncul?
Bukan seperti itu, Bu!  Lihat!
Dia sedang duduk
di toko kue itu!  Lihat..
Tuan Balraj bersama Natasha..
Bu.. Ayo berangkat.
Saya ingin makan kue
seperti kakek menyantapnya.
Akan menyenangkan.
Tolong, Bu.  Ayo pergi bu.
Saaransh, bisakah aku
membawamu ke sini nanti?
Saya berjanji.
Kalau begitu, kamu bisa memilikinya, oke?
Tidak sekarang.  Nanti.
- Oke.. - Anak baik.
'Aneh sekali.. Natasha'
'Tn.  Asisten pribadi Niketan.'
'Lalu kenapa dia
bersama Tuan Balraj..'
'Kenapa aku begitu
memikirkannya?'
"Aku tidak ada hubungannya
dengan semua ini."
Terima kasih.
Saya mungkin berhasil sampai di sini
tapi begitu aku menemui si
botak itu, yaitu ayah Preesha, dia
akan kehilangan ketenangannya.
Saya tahu dia akan melakukannya!
'Mengapa kamu datang
ke sini, Yuvraj?  Mengapa?'
Saya merasa seolah-olah emosinya akan
mengorbankan nyawanya suatu hari nanti.
Bagaimana kalau dia mulai
memukuliku karena marah?
Terus?  Biarkan dia memukulmu!
Biarkan dia melakukan itu!
Selain itu, Anda telah meninggalkan
harga diri dan ego Anda di rumah.
Terlebih lagi, seberapa
keras dia bisa memukulku?
Silakan dan biarkan dia
memukulmu.  Aku hanya harus
memastikan dia tidak menjauhkanku
dari Preesha dan Saaransh
karena itu adalah tiket saya
menuju jackpot senilai crores!
Dia adalah hakim yang
hebat ketika dia masih muda.
Dia adalah pensiunan hakim.
Dia bisa membantuku mendapatkan pekerjaan.
Jika saya tidak mendapat pekerjaan,
saya akan kehilangan tempat tinggal!
Ayolah, Yuvraj.
Ayo masuk ke dalam
dan menampilkan akting
pemenang Oscar kami.
"Sa Ni Ni Ma"
"Sa Ni Sa.."
- Vasu.
Bagaimana caramu berlatih?
- Apa..
Suara nyanyianmu
tidak seperti dulu lagi.
Sepertinya Anda tidak
tertarik dengan hal ini.
Lalu bagaimana cara
membimbing siswa?
Saya tidak bisa menahannya.
aku hanya tidak tertarik..
Saya terus merindukan Preesha.
Preesha telah menelepon, bukan?
Dia berkata bahwa dia baik-baik saja
dan semuanya baik-baik saja di sana.
Itu tidak membantu, kamu tahu.
Saya kenal dia.
Bahkan sebelum hukuman matinya,
dia mengatakan kepada kami bahwa
dia baik-baik saja.  Bahwa tidak
akan terjadi apa-apa padanya.
Dia tidak pernah berbagi
kesedihannya dengan kita.
Tidakkah kamu melihat bagaimana
perilaku keluarga Khurana?
Orang-orang itu membuat
keributan di rumah pertanian.
Dia terus menanggung
semua itu, bukan?
Tuhan tahu apa yang mereka
lakukan pada anakku sekarang..
Semua ini terjadi karena Yuvraj.
Jika dia tidak muncul di sana,
semua itu tidak akan terjadi.
Bu..
Pak..
- Yuvraj!
Kalian berdua sedang
membicarakanku, bukan?
Aku mendengar kalian berdua..
- Yuvraj!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu datang kesini?
Bagaimana mungkin saya tidak datang, Pak?
Mengapa saya tidak melakukannya?
Lagipula, aku tidak
punya keluarga lain.
Kalian adalah keluargaku,
orang-orang yang kucintai.
Dan jika ada anggota keluarga
yang melakukan kesalahan
itu tidak menandai akhir
dari hubungan itu, bukan?
Kalian benar..
Seharusnya aku tidak pergi ke sana.
Saya membuat kesalahan.
Semua ini tidak akan terjadi
jika saya tidak pergi ke sana.
Itu tidak akan terjadi!
Aku melarangmu pergi ke sana
tapi kamu..
- Aku tidak mendengarkanmu!
aku tidak mendengarkan..
Dan Anda memang benar.
Saya harus dihukum karenanya.
Bu, ulurkan tanganmu.
Ayo, ulurkan tanganmu!
A-aku.. aku harus dihukum!
Saya membuat kesalahan!
Tapi aku tidak bisa menahannya!
Saya suka Preesha dan
anak lugu itu, Saaransh!
Aku mencintai mereka!
Saya seorang pria yang tidak beruntung.
Pantas saja orang-orang itu muncul
saat aku pergi menemui Preesha
untuk beberapa menit.
- Lalu kenapa kamu pergi ke sana?
Anda tahu bahwa semua
orang sudah hadir di sana!
Putriku adalah jiwa
yang tersiksa, Yuvraj!
Jadi, Anda sebaiknya
tidak pergi ke sana!
Dan kalung itu..
Bagaimana dengan itu?  Dan
bagaimana caramu menggesek kalung itu?
Dengan memeluk Preesha!
Apa.. Sial..
Apa!  - Dimana ibumu?
Dimana ibumu?
- Dia pergi mengambilkanku susu.
Tapi kamu..
'Kenapa kamu'
'sangat sedih?'
aku sedih untuk ibu..
'Mengapa?'
'Apa yang terjadi dengannya?'
Ibu membawaku ke
berbagai sekolah tetapi
aku tidak diterima
di sekolah mana pun.
Mereka bertanya padaku tentang
keluargaku di setiap sekolah.
Jadi, aku menceritakan
semuanya dengan jujur.
Bahwa kamu adalah ayah baruku
dan kalian berdua sering bertengkar.
Dan saya akhirnya
menjadi mediator.
Dan aku memanggilmu
'Rudra', bukan 'ayah'.
'Semua ini..'
'Kenapa kamu harus
mengatakan semua ini..'
Tapi itu benar.
Meski begitu, tidak ada seorang pun yang
mengizinkanku diterima di sekolah mana pun.
Tapi ketika kami pergi
ke sekolah kesembilan
Saya bisa mendapatkan
izin masuk di sana.
'Jadi apa masalahnya?'
Tapi ini bukan sekolah yang bagus,
tidak seperti sekolahku sebelumnya.
Dan tidak ada taman
bermain di sana juga.
Tidak ada perpustakaan, ruang mainan
atau laboratorium komputer di sana.
Tidak apa-apa.
Dan sekolah itu
sangat jauh dari rumah.
Dibutuhkan waktu dua
jam untuk sampai ke sana.
Dan aku tidak
punya teman di sana.
'Jangan khawatir.'
"Aku akan membicarakannya
dengan ibumu."
TIDAK..
Saya mendapat izin masuk
di sana dengan susah payah.
Ibu sudah sangat sedih.
Jika Anda mengatakan sesuatu padanya
maka dia akan menjadi lebih sedih lagi.
'Wanita itu.. Egonya itu..'
'Dia bekerja keras sepanjang hari untuk
memasukkan Saaransh ke sekolah yang bagus'
'tapi dia tidak akan meminta bantuanku.'
'Dia belajar di sekolah murah.'
'Tidak heran dia membuat putranya
diterima di sekolah yang buruk.'
'Saaransh adalah putra saudara laki-lakiku.'
“Dia akan diterima di
sekolah terbaik di kota itu.”
'Anda adalah bendahara.
Bahkan kamu harus menandatanganinya.'
'Kemudian Anda dapat
menarik Rs.  10 lakh dari bank.'
'Orang-orang itu akan
tiba di sini dalam 20 menit'
'untuk mewawancarainya'
'tapi dia kehilangan suaranya!'
'Bukannya orang lain bisa
berbicara atas namanya.'
'Aku bisa melakukan itu.'
'Aku akan membalas dendam
atas semua yang kamu lakukan.'
'Kau menyiksaku, bukan?'
'Bersiaplah, Rudraksh Khurana.'
'Aku akan ke sana suatu saat nanti..'
'Hei.. Hei!'
'Hai!'